Следующие три дня я выложусь
по полной…
ради Господина Гаары.
Господин Гаара, ваша Песчаная защита
только мешает тренировке!
Простите… Моя Песчаная защита —
это автоматическая реакция,
и я её не контролирую.
Ваш песок — как броня.
Но даже если броня прочна,
вы получите урон,
если ваше тайдзюцу слабо.
Вы должны нападать
и следить за дыханием.
Тогда тело начнёт двигаться само.
А теперь попробуйте защититься
до того, как сработает Песчаная защита.
Я впечатлён, Господин Гаара.
Вы так сильно прогрессировали
за такое короткое время.
Когда вы освоите тайдзюцу,
вы сможете сочетать его
с Песчаной защитой
и сделать её ещё внушительнее.
Всё потому, что у меня
такой замечательный учитель.
Сира, ты будешь
сдавать Экзамен на тюнина?
Да. Я бесконечно благодарен
за возможность, которую вы мне дали.
Это закономерно —
у тебя есть способности.
Со временем ты станешь
великим синоби Песка.
Наконец-то!
Экзамен на тюнина!
Меня уже распирает.
Ещё рано нервничать.
Наша цель — не просто
сдать Экзамен на тюнина…
А чтобы как можно больше
участников из Песка его прошло.
Это мой способ
отблагодарить Господина Гаару.
Кажется, ты переживаешь
сильнее, чем мы.
Я хочу оправдать
ожидания Господина Гаары.
Кстати, в этом году Экзамен на тюнина
короче, чем в прошлый раз.
Он длится три дня,
а не пять.
А значит, это место
настолько же опаснее.
С восходом солнца
в пустыне становится невыносимо жарко.
И передвигаться будет
гораздо труднее.
Понятно…
У нас едва ли хватит времени,
чтобы добраться до цели.
Так что нельзя останавливаться.
Короче, наша главная задача —
раздобыть свиток противника.
Для этого придётся
сразиться с какой-нибудь командой…
Но нельзя выбирать кого попало.
Я кое-что придумал.
Когда ты успел…?
Вчерашняя потасовка в столовой
оказалась удачным стечением обстоятельств.
Я примерно понял,
насколько сильны другие команды.
Команды, за которыми стоит следить…
это команда с Сирой,
тем, кто остановил твой удар, Ли.
И…
Команда из Скрытого Водопада.
С нашими навыками
у нас не будет проблем
с остальными командами.
Ты невероятен, Нэдзи!
Ты уже всё проанализировал?!
Значит, избегаем сильные команды
и нацеливаемся
на слабых, так?
Я не люблю так делать…
Я знал, что ты это скажешь.
Но мы ждали два с половиной года
этого Экзамена на тюнина.
Ты ведь не хочешь провалиться?
Конечно нет…
Но я…
Решимость никогда не подводит.
Я…
Я хочу сразиться с тем парнем!
Сигнал к началу.
Вперёд!
И что будем делать?
Нам сказали не входить
в Пустыню Демонов…
У меня сообщение
от Госпожи Цунадэ.
Какое?
Я прочитаю.
«Согласно данным от агентов,
которые только что вернулись,»
«силы оппозиции недавно активизировались»
«в Стране Ветра.»
Иными словами, это
фракция противников Гаары.
Покушение уже было.
Несмотря на это, руководителям
из других деревень запрещено
входить в Пустыню Демонов…
а сам Гаара намерен руководить
Вторым экзаменом в качестве экзаменатора.
Излишне говорить,
что опасность огромна,
если Гаара собирается
использовать себя как приманку.
И не только для Гаары,
но и для Скрытого Листа.
Если с Гараой что-то случится,
наш союз со Скрытым Песком
пошатнётся.
Гай… Асума… Курэнай…
Тайно проникните в Пустыню Демонов
и расследуйте обстановку в Скрытом Песке.
«Если безопасности Гаары угрожает
опасность, защитите его!»
Покушение на Гаару…?
Сам Гаара — приманка…?
Скрытый Песок, видимо,
в отчаянном положении…
Что бы ни случилось,
давайте защитим Кадзэкагэ!
– Так точно.
– Да.
Рассредоточиться!
Твоё зрение поражает.
Представь, что можно видеть то,
что отражается
на капле воды
за десятки километров.
Как только она засекает точку перехвата,
она видит на несколько
десятков километров.
Но когда светит солнце,
капли испаряются,
так что я не могу
использовать это слишком долго.
Нашла!
Это команда из
Скрытого Листа!
Скрытый Песок тоже рядом!
Скажи им держать дистанцию.
Поняла.
Сигнал от Сиры.
Ну что? Кого-нибудь видишь?
Нет, никого.
Не может быть.
Мы уже далеко убежали.
Что происходит?
Почему я никого не вижу
своим Бякуганом?
Нэдзи, Тэнтэн… Идите сюда!
Что такое, Ли?
Я уверен, это мой кунай.
Что?!
На всякий случай, если мы заблудимся,
я воткнул несколько кунаев в камни.
Если я нашёл его, значит…
Мы ходим по кругу…
Неужели это гэндзюцу?
Не может быть! Мы же даже
не столкнулись с врагом!
– Освобождение!
Я так и знал…
Что происходит?!
Там!
Я их нашла!
Быстрее!
По словам Сиры,
поблизости есть
надоедливые синоби Листа!
С чего нам слушать
такого типа?!
Он нам пока полезен.
Поблагодарим его позже…
от всей души!
Чёрт… Они нашли нас!
С этими ребятами
церемониться не будем, так ведь?
Заберём их свиток!
– Точно!
Я пошёл!
Лист…
…Вихрь!
Дацудзи! Годзи!
Вы уже в моей досягаемости.
И я разделаюсь с вами
быстро.
Восемь триграмм…
…Две ладони!
Что?!
Четыре ладони!
Восемь ладоней!
Шестнадцать ладоней!
Тридцать две ладони!
Шестьдесят четыре ладони!
Он заблокировал каждый удар?!
Сира!
Мы разберёмся с ними.
Уходи, пока можешь.
Не верится, что я встречусь
с тобой в бою так скоро!
Эй! Чему ты
так радуешься?!
Ли! Не бросайся на него сломя голову!
Ну надо же…
Гэндзюцу с кактусом
уже раскрыли?
Гэндзюцу с кактусом?
Я ведь уловил
слабый запах растений…
Это и было гэндзюцу?
Мы знали, что второй тур
пройдёт
в Пустыне Демонов.
Поэтому мы заранее
установили несколько дзюцу.
Не судите нас строго…
за то, что у нас преимущество.
Но не в этот раз!
Не уверен.
Я очень осторожен.
Поэтому интересно, что значит…
то, что я предстал перед вами?
А?!
Что?!
Я не могу двигаться…
Опять?!
На этот раз я сам сниму его.
Освобождение!
Простите, но у меня сейчас нет
времени на вас.
Подожди!
Сира! Почему ты не хочешь
сражаться со мной?
Ты силён. Я понял это
в тот миг, когда принял твой удар.
Поэтому я не буду драться.
Если мы сразимся, кто-то пострадает.
Синоби сражается
независимо от риска!
Сейчас у меня есть
важная цель.
Эта цель —
чтобы участники из Скрытого Песка
прошли Экзамен.
То есть ты помогаешь…
…другим участникам?
Вместо того чтобы задавать вопросы,
вам лучше
подумать о себе.
Пошли, Сэн, Ёмэ.
Сира!
Этот песок… движется!
Помоги мне, Ли!
Погоди… Я не могу выбраться…!
Не дёргайся!
Застрянешь ещё глубже!
Кажется, я просчитался
в нашей стратегии.
Что ты имеешь в виду?
Прошлой ночью…
Он тоже анализировал
силы Скрытого Листа.
Они следили за нами
с самого начала!
Не только это,
он взял командование над
остальными участниками из Песка,
и приказал им не
вступать с нами в бой.
Вот почему мы ни на кого
не наткнулись!
Этот Шира не только искусен...
он умён!
Сейчас не время
восхищаться!
Ты слышишь этот шум?
Чёрт, так вот о чём
он говорил!
Мы упадём!
Мы погибнем!
Восемь внутренних врат:
Врата покоя!
Открыть!
Все целы?
Да, справились.
Но где мы?
Из этого водопада
нет выхода.
Что?!
Значит, нам придётся ждать,
пока кто-нибудь не придёт спасать нас?!
Нет! Это значит,
нас дисквалифицировали?!
Все в безопасности?
А как насчёт них?
Мы с ними разобрались.
Они упали в
Яму водопада Песка.
Они не смогут выбраться,
пока экзамен не закончится.
Понятно. Это облегчение.
Сейчас наш шанс. Заберите свитки
у других команд.
Да, и мы прямо сейчас
забираем один.
В чём дело?
Как мы и сказали.
Мы заберём его
у вас, ребята.
Почему?!
Легко ответить, Шира.
Потому что вы нам не нравитесь.
О чём ты хотел поговорить?
Мы хотим помочь,
чтобы все прошли.
Твоя и наша команды
стартуют рядом друг с другом
на Втором экзамене.
Однако команда из
Деревни Скрытого Листа,
в которой есть пользователь Бякугана,
тоже будет поблизости.
Они сильны.
И что?
Велика вероятность,
что одна из наших команд
столкнётся с командой из Листа
в самом начале.
Эту команду нельзя
недооценивать.
Мы их задержим.
За это время
я хочу, чтобы вы убрались
от них как можно дальше.
О... Иными словами,
ты собираешься нами командовать?
Я просто хочу, чтобы Песок прошёл.
Как можно больше. И всё.
Это мой способ
отплатить Господину Гааре!
Господин Гаара, значит...?
Нам это
не по душе.
Что такой, как ты, который
только недавно стал синоби...
привлёк внимание Господина Гаары
и посмел,
вести себя так надменно
с нами!
Ты понимаешь, что Шира
только что спас вас?!
Ну, мы ему ничего
не должны!
Ни черта!
Стойте!
У меня нет намерения
драться с вами!
Может, у тебя и нет... а у нас есть!
Ты слишком хорош с веером...
Используешь его даже в бою для
контроля своей гэндзюцу пудры.
Но без него
тебе со мной не справиться.
Ах ты, червяк!
Я тоже учился у Ширы!
Я владею этой техникой уклонения
лучше всех!
Я знаю твои приёмы
как свои пять пальцев!
Однако...
Твоя слабость — это...
твои глаза, которые видят слишком хорошо!
Д-дурак?
Дурак!
Мои глаза... Мои глаза!
Йомэ!
Сэн! Йомэ!
Не двигаться!
Иначе мы выстрелим!
Шира!
Всё кончено, Шира!
Чтобы я тебя больше не видел!
Сдохни!
Лист...Ураган!
Вращение!
Вы, ребята...!
Шира и его команда бесполезны.
Но нас шестеро...
Извините, но мы сваливаем.
Что?!
Отступаем!
Шира! Ты в порядке?!
Ты...
Почему...?
Я думал, ты упал в
Яму водопада Песка?
О, это было пустяком.
Т-ты довольно силён.
Но почему ты спас нас?
Мы не настолько бесстыдны,
чтобы мучить ослабленных противников.
В любом случае, спасибо.
Можешь кое-что объяснить?
Почему твои же товарищи так поступили с Широй,
который их защищал?
Ну... Шира не был синоби
до недавнего времени.
Не был синоби?
С его-то навыками?
Возможно, это связано
с его обстоятельствами.
Ты что-то знаешь, Ли?
У Ширы почти нет навыков
в ниндзюцу или гэндзюцу.
Мы с Широй похожи…
Мы синоби, которые владеют
только тайдзюцу.
Так ты знал.
Я понял это вчера,
когда мы обменялись ударами.
Те, кто искусен в ниндзюцу
и гэндзюцу, могут не заметить
этого тонкого, но уникального отличия.
Я почувствовал, что он похож на меня.
Раз ты знаешь так много,
позволь мне объяснить.
В Деревне Скрытого Песка
даже прежний Кадзэкагэ
не позволял таким, как Шира, становиться синоби.
Но это же...! Даже такой великий
мастер тайдзюцу, как Шира?!
Верно. Именно поэтому
до недавнего времени...
Шире не разрешали посещать Академию,
и с ним обращались как с изгоем.
Эй! Чего вылупился? Ты даже
ниндзюцу не умеешь!
Уйди! Твоя бесполезность заразна!
Но Шира отказался сдаваться
и поверил в себя.
Он продолжал тренироваться в одиночку
и оттачивал своё тайдзюцу.
Затем времена изменились…
Место пустовало некоторое время
после того, как Четвёртый Кадзэкагэ
скончался…
но в конечном итоге Господин Гаара
стал Пятым Кадзэкагэ.
Те, кто знал прошлое Господина Гаары,
распускали слухи, что
наша деревня обречена,
но это было не так.
Господин Гаара прислушивался
к мнению других…
и одну за другой он отменял
практики прежнего Кадзэкагэ
и проводил реформы.
Это Господин Гаара?
Да. Он младший брат Тэмари,
той девочки, с которой мы играли,
когда были детьми.
Что случилось с тем огромным валуном,
который использовали для предотвращения эрозии песка?
Ну…
Приведите ко мне того,
кто это разрушил.
Ты Шира?
Ты знал, что этот валун
был установлен там,
чтобы защищать Деревню Скрытого Песка.
Зачем ты его разрушил?
Мне очень жаль.
У меня не было намерения
его разрушать.
Для меня этот валун был
бесценным партнёром по тренировкам.
Ты хочешь сказать, что разрушил его
во время тренировки?
Мне сказали, что ты не
ученик Академии.
Нет.
У меня нет никаких навыков в
ниндзюцу или гэндзюцу.
Согласно правилам деревни,
такой, как я, непригоден
быть синоби.
Так ты тренировался в одиночку?
Интересно…
Я хочу увидеть, что ценнее…
Этот валун или ты!
Твой кулак великолепен!
Пожалуйста, простите меня!
Я не могу представить, каких усилий тебе это стоило,
будучи исключённым из Академии, отточить
свои навыки до такого уровня.
Я отменяю правило, установленное
моим предшественником.
Шира, ты будешь синоби.
Однажды я встретил такого же,
как ты, в Деревне Скрытого Листа.
Благодаря чистому упорству
он стал прекрасным синоби.
Шира, я предсказываю, что ты станешь
таким же хорошим синоби, как и он.
Вот так Шира наконец
стал синоби.
И не только это…
Господин Гаара признал
характер Ширы и
выбрал его в качестве
своего личного тренера по тайдзюцу.
Стать тренером по тайдзюцу
самого Кадзэкагэ — это огромное повышение!
Но это не понравилось многим.
Когда тот, кто лишь недавно
был ниже тебя по рангу,
достигает большого успеха,
люди начинают завидовать...
Теперь я понимаю.
Чтобы изменить восприятие людей,
нужно время.
Понятно, вот почему Шира
сказал мне это…
Я не знаю, что ты почувствовал,
но зацикливаться на несчастьях
рождения бессмысленно.
Потому что, несмотря на все недостатки
и страдания, у нас всего одна жизнь.
Шира, ты так много вынес, но до сих пор...
Я никогда не прощу тех,
кто так с тобой поступил!
Ли!
Этот идиот... Скажи мне, что он не собирается...
Это...!
Чёрт возьми...
Если бы вы, ребята, не сбежали,
мы могли бы раздобыть свиток.
Та команда с пользователем Бякугана —
это та, о которой нас предупреждал Шира.
Лучше перестраховаться.
Кстати, они ведь не погонятся за нами?
Я использовала все те бумажные бомбы,
а в той местности много
подземных пещер...
Взрывы создали
более крутой обрыв, чем я ожидала.
Им потребуется время,
чтобы перебраться через него.
Я бы не был так в этом уверен.
Кто там?!
Красивый синий зверь
Деревни Скрытого Листа, Рок Ли!
Ты тот парень с которёого вы
То, что ты сделал с Сирой,
непростительно!
Пожалуйста, извинись перед Сирой!
Извиниться перед Сирой?
Этот парень из Конохи
и он заступается за Сиру?!
Когда ты веришь
в упорный труд и настойчивость,
неважно, друг ты или враг!
Это неважно!
Как ты перебрался через ту пропасть?!
У меня есть невидимые крылья,
которые зовутся настойчивостью!
Пока ты не извинишься перед Сирой,
мой гнев не утихнет!
Ещё чего!
Мы знаем твою слабость!
Стиль Ветра:
Песчаный Шторм-Ураган!
Это гэндзюцу!
Как и Сира, ты специализируешься
только на тайдзюцу.
Так что мы просто воспользуемся
твоими слабостями!
Это подло!
Прошу, сразись со мной честно!
Что здесь подлого?!
Сама виновата, что не знаешь ниндзюцу!
Внутри Песчаного Шторма-Урагана
бесчисленные песчинки
сталкиваются друг с другом
и создают мощные
электромагнитные волны.
Из-за этого
любой, кто попадёт внутрь, будет
постоянно испытывать гэндзюцу.
Пора это заканчивать!
Что?!
Нэдзи!
Ну ё! Ты с ума сошёл —
в одиночку против шестерых?
Тэнтэн! Вы тоже
перебрались!
Если вы перебрались, разве не очевидно,
что мы тоже?!
Проклятье…
Мы команда!
Не действуй сам по себе!
Прости! Я просто не смог сдержаться…
Ну, теперь у нас нет выбора.
Вперёд, Тэнтэн!
Вот это другое дело!
8 Триграмм…64 Ладони!
Что с ними?
Они нереально сильны!
Я тоже хочу поквитаться!
Великий Лиственный Вихрь!
Погоди, Ли!
Пожалуйста, прости их.
Сира…!
Почему?
Почему ты их защищаешь?!
Они предали тебя и
заставили пройти через ад!
Может и так.
Но это неважно.
Как ты можешь говорить,
что это неважно?!
Если они меня не признают,
винить мне некого, кроме себя.
Вот и всё.
Я же говорил тебе.
Какими бы ни были мои недостатки
и несчастья,
это та жизнь, в которую я родился.
Я не злюсь и не держу обиды.
Хорошая или плохая — это моя жизнь.
За плохое мне некого винить,
кроме себя,
потому что я недостаточно старался.
Я не хочу никого винить
за свою жизнь.
Сира…
Как ты можешь говорить,
что недостаточно старался?
Сира! Ты лучший из мужчин!
Синоби из синоби!
Я в жизни не был так тронут!
Кроме сенсея Гая,
я никогда не встречал такого потрясающего человека!
Ты всегда так увлекаешься.
Это было очень трогательно,
пока ты не испортил настроение.
Возьми это.
Так хотя бы одна из
наших команд пройдёт.
Проклятье...Неужели ты должен быть таким добрым?
Поставь себя на наше место, ладно?
Извини.
За что ты извиняешься?
Ты прав.
Но если ты возьмёшь это,
что будет с вами…?
Мы что-нибудь придумаем.
Почему ты заходишь так далеко?
Это всё ради господина Гаары?
До недавнего времени он был
жестоким синоби, убивавшим всех без разбора.
Люди так просто не меняются!
Я понимаю.
Но господин Гаара и я —
мы одинаковы…
Я в это верю.
Я вижу это по тренировкам с ним.
Господин Гаара горько сожалеет
о своих прошлых поступках.
И он знает, что искупление
не дастся легко.
И всё же господин Гаара
продолжает идти вперёд.
Потому что, несмотря на то,
что о нём думают люди…
он верит, что настойчивость —
это лучшее, что можно делать сейчас.
Мне всё равно,
кто я сейчас…
Главное — чтобы мне не было стыдно
за того человека, которым я стану в будущем.
О, какие слова из твоих уст!
Ты абсолютно прав!
Важно то, каким человеком
ты станешь в будущем!
Всё, всё…
Мы услышали, хватит вопить!
Мы…не можем это принять.
Эй, отдай им свой свиток.
Почему?!
У нас тоже есть гордость.
Мы проиграли этот бой.
Так что мы отдаём вам свой свиток.
Но мы не собираемся
сдаваться просто так.
Мы докажем это, добыв свитки
у других команд.
Вперёд!
Почему они…?
Они поняли, что не хотят
стыдиться себя в будущем.
Сира!
Эм…
Спасибо.
Благодаря тебе, похоже, у Сиры
будет место в Деревне Скрытого Песка.
Мы ничего не сделали.
Сира добился этого сам, с
небольшой помощью нашего тайдзюцу-идиота.
Он очень честный…
Он может быть немного похож на нашего Сиру.
Эм, я не думаю.
Его странная одежда, волосы
или брови…
Они совсем не похожи!
Верно…Он вплотную приблизился
к глупости Наруто.
Наруто?
Синоби из нашей деревни.
Сейчас он в путешествии.
Мы слышали о нём.
Господин Гаара говорит о синоби,
который изменил его.
Я уверен, его звали Наруто.
Интересно, чем он сейчас занимается?
Нэдзи...Тэнтэн…
Это не имеет отношения
ко Второму экзамену…
Но у меня есть просьба.
Ой-ой...Начинается…
Я не хочу снова проходить
через такое, как в прошлый раз!
Саскэ одолел Гаару из Песка,
с которым я не мог совладать…
А Наруто одолел Нэдзи,
которого я так жаждал победить…
Почему? Почему всегда
получается именно так?
Ты бы нас всё равно не послушал,
даже если бы мы попытались тебя остановить, верно?
Верно!
Сира! Я хочу сразиться с тобой!
Потому что мы оба стремимся
овладеть тайдзюцу, прошу, сразись со мной!
Если я смогу встретиться с тобой в бою,
у меня не останется сожалений
от этих экзаменов на тюнина!
Я согласен, Ли.
Честно говоря,
я тоже хотел сразиться с тобой!
А?!
Я не знал, что Ли продолжал
те тренировки.
Мы посреди экзаменов
на тюнина!
О чём он думает?
Сира! Я покажу тебе,
насколько я серьёзен!
Предупрежу тебя…
Сира суперсилён!
Я тоже стал сильным!
Это мой последний бой.
Последний?
Я иду, Ли!
Что это такое?
Их скорость безумна!
Бой мощных кулаков…
Такое не часто увидишь.
Если бы мог, я бы тоже
хотел сразиться с ним.
Потрясающе…
Я не встречал такого сильного
мастера тайдзюцу
со времён сенсея Гая и Нэдзи!
У него отличная техника…
В каждом его ударе
я чувствую его страсть.
Интенсивность его тренировок
чувствуется очень отчётливо.
Ли!
Я благодарен тебе.
Возможно, всё благодаря тебе
я могу быть синоби.
Господин Гаара
сказал мне тогда…
Я однажды встретил такого же, как ты,
в Деревне Скрытого Листа.
Благодаря чистой решимости
он стал прекрасным синоби.
Сира...Я предсказываю, что ты станешь
таким же хорошим синоби, как и он.
Возможно, твои кулаки
изменили господина Гаару.
Нет, я к этому непричастен!
Твоя настойчивость
тронула господина Гаару.
Ли, я собираюсь показать тебе
свою благодарность по-настоящему!
Хорошо сказано!
Таково кредо тех из нас,
кто посвятил себя
овладению тайдзюцу.
Кажется, они получают от этого удовольствие.
Возможно, Ли встретил того,
кого можно считать настоящим соперником.
Никто из них ещё не нанёс
решающего удара.
Они просто прощупывают
друг друга сейчас.
Что?
Они сражаются не
в полную силу?
Это где-то 50%.
Сколько же может выдержать тело?
Если они останутся наравне…
Нет…
Они не совсем равны.
А? Не равны?
Они равны в скорости и
в количестве движений…
Но телосложение Сиры
целиком на размер больше, чем у Ли.
В боксе разница
в весе тела
влияет на силу удара.
Хотя со стороны выглядит,
что они на равных,
Ли с его меньшим сложением…
Получает больше урона?
Ли должен почувствовать
эффект довольно скоро.
Удар за ударом — удары Сиры
тяжелее моих!
Такими темпами…
Ли!
Эта стойка!
Неужели Ли планирует
использовать Лотос!
Это слишком опасно!
Но он противник,
ради которого стоит рискнуть!
Не может быть!
Первые врата не открываются!
Почему?!
Ты попал в мои точки чакры и
перекрыл поток чакры!
Как пользователь тайдзюцу,
я знаю все твои сильные
и слабые стороны.
А также то, что ты владеешь
секретным дзюцу —
Восемью внутренними вратами!
С этого момента я серьёзен!
Сира сменил свой режим.
Он настраивается всерьёз!
Я иду, Ли!
Что происходит?!
Внезапно его атаки стали
непрерывными и точными!
Это —!
Звук!
Звук?!
Его атаки бесшумны!
Мы, пользователи тайдзюцу,
можем противостоять сверхзвуковым движениям,
потому что мы отточили
свои пять чувств.
Одно из этих чувств — слух.
Я помню…
Ли говорил, что однажды он сражался с синоби
из Деревни Скрытого Звука,
который задал ему трепку!
А теперь — всё наоборот!
Сира не издаёт ни звука!
Но как…?
Бякуган!
Я понял!
Это теория совы.
Совы?
Ты знал, что совы летают
абсолютно бесшумно?
У сов есть особые
перьевья, напоминающие гребни,
которые заглушают звук
взмахов крыльев.
Используя чакру, доступную только
в тайдзюцу,
он окутал себя такими же
перьевьями.
Придумать такое
самостоятельно…
Какая трата — считать
такого человека врагом.
Беззвучный кулак!
Посмотрим, сможешь ли ты это принять, Ли!
Как я могу…?
Нет смысла упорно тренироваться,
если ты не веришь в себя!
Да! Я тренировался и работал
так же усердно, как и Сира!
999…1000!
А теперь — 1000 приседаний!
Ты серьёзно?
Я серьёзен!
Погоди, погоди, погоди!
Хватит качаться!
Ты в куда лучшей физической
форме, чем мы, Ли.
Но сенсей Гай, я ни разу не победил
ни тебя, ни Нэдзи!
Это потому что
ты не используешь вот это.
Использовать голову для тайдзюцу?
Именно!
Можно сказать, что
мысленная визуализация
— это основа тайдзюцу.
Когда я складываю печать,
я уже вижу на 100 ходов вперёд.
Что?! Такое возможно?!
Да, возможно!
Только за счёт визуализации —
если я собираюсь сражаться с Какаси —
я теперь вижу на 1000 ходов вперёд.
Н-настолько?
Эй, это правда?
Кто знает?
Например, если я атакую
прямым сэйкэн-кулаком…
Ли, какой будет твой 50-й ход?
А?
Какой приём будет твоим 50-м ходом!
Ну…
Давай подумаю…
Прямой удар правой!
Неверно!
Тогда...Круговой удар по часовой!
Верно!
Так какой твой 100-й ход?!
Э-э...Удар левой пяткой!
Неверно.
Правильный ответ —
круговой удар против часовой.
Что?
Я докажу тебе это прямо сейчас!
Готов?
48…
49…
50.
Продолжай!
Сенсей был прав!
98…99…!
100!
Снова верно!
Я понял…
Он это осуществляет!
А?
Это потрясающе, сенсей Гай!
В чём твой секрет?
Это не секрет.
Я просто заставил тебя двигаться так,
как мне было нужно. И всё.
Заставил меня двигаться?
Да!
Я использовал контрприёмы, которые
вынуждали тебя делать определённые движения.
В бою есть последовательность
приёмов и дзюцу.
Когда ты контролируешь
этот поток,
предсказывать, что будет дальше,
несложно.
Прямо сейчас я контролирую
поток боя, и в результате
ты, мой противник, который физически
сильнее меня,
выдохся раньше меня!
Это правда!
Сенсей Гай, ты даже
не запыхался!
Контролируя поток боя,
я смог истощить твою энергию,
сохранив свою.
В бою действительно не так много шансов
одолеть врага.
Обычная стратегия атаки — не более чем
попытка создать такой шанс!
Вот что я имею в виду,
когда говорю «использовать голову»!
Верно!
По прошлым противникам
я примерно знаю схему Сиры.
Всё, что мне нужно — контролировать
последовательность движений оппонента.
Тогда, даже если его движения бесшумны,
я смогу предугадать кулак Сиры!
Отлично!
Что?!
Ли больше не пропускает удары!
Наконец-то, Ли…
Ты вспомнил ту тренировку!
Он так быстро контратакует!
Не терпится увидеть,
на что он способен в полную силу!
Он промахнулся по точке чакры!
Что происходит?
Это случайность?
На этом уровне…
Сенсей Гай мог бы мгновенно
открыть Шестые врата…
Но для меня это невозможно…
Третьи врата жизни! Открыть!
Он перешёл прямо к
Третьим вратам…
Значит, Ли тренировался до такого уровня!
Так вот они — легендарные
Восемь внутренних врат…
Что ж…
Семь небесных дыханий:
Первая активация!
Вторая активация!
Третья активация!
Что это?!
Это дыхательный метод тайдзюцу,
который придумал Сира.
Это дзюцу, при котором вдыхание
большого количества кислорода
приводит всё тело в тонус.
При выполнении этой техники
объём лёгких Сиры увеличивается
почти в четыре раза.
Это его версия
Восьми внутренних врат.
Удивительно, что он придумал
это сам…
Эти двое действительно доказывают…
что упорству нет предела.
Это точно!
Ли! Сира!
Выкладывайтесь, оба!
Я иду, Сира!
В любое время!
Ещё не всё!
Четвёртые врата боли! Открыть!
Пятые врата закрытия! Открыть!
Так вот ты какой, когда серьёзен!
Моя чакра… мои звукопоглощающие
перьья развеиваются!
Я начинаю слышать…
звук твоих крыльев.
Лиственный ураган!
Я ещё не закончил…
У Сиры открылась рана!
Сира!
Ты в порядке, Сира?!
Да…
Наверное, придётся
отложить наш матч.
Ли, я тебе завидую.
Хотел бы я хоть раз потренироваться
под руководством сенсея Гая.
Сира...Почему ты разблокировал
мои точки чакры?
Так ты заметил?
Я хотел сразиться с тобой,
когда ты сможешь выложиться
на все сто.
Как я и думал, ты силён.
Это был отличный опыт.
Что ты говоришь?
Ты слишком рисковал!
Сира, я хочу, чтобы это было у тебя.
Сенсей Гай подарил это мне.
Это то, что сделало меня сильным.
Это уникальный предмет с отличной
воздухопроницаемостью
и влагоотводящими свойствами,
позволяющий свободно двигаться!
Ты почувствуешь разницу,
когда начнёшь тренироваться!
Ты сразу к нему
привяжешься!
Носи это…
и мы будем братьями!
Спасибо...Я принимаю.
Сира...Ты сказал раньше,
что это в последний раз…
В Стране Ветра
есть батальон, охраняющий
северную границу.
Этот батальон никогда
не покидает свой пост.
Условия там
чрезвычайно суровые,
поэтому мало кто
соглашается на эту миссию.
Я планирую вызваться добровольцем,
если сдам эти экзамены.
Это рядом с моим родным городом.
Мои родители больны,
и я хочу быть рядом с ними.
Так что, скорее всего,
я больше никого из вас не увижу.
Вот оно что…
Сира...Я и не знал.
Наверное, это значит, что я тоже
тебя больше не увижу, Ёмэ.
Ты ведь, наверное,
пойдёшь за ним, да?
Я ни о чём в своей жизни не жалею.
Но уверен, что моя жизнь
была бы интереснее,
если бы у меня был такой друг, как ты.
Я запомню это как
величайший комплимент от тебя!
И я говорю это искренне,
Ли, со всей серьёзностью.
Теперь у нас два свитка!
Тогда направляемся прямиком
на базу!
Когда же рассказать им...?
Согласно докладам
следственной группы,
два члена Команды Фуу
из Деревни Скрытого Водопада…
Токки и Кун…
на самом деле не гэнины.
Полагают, что они дзёнины
по имени Кэгон и Ёро.
Проклятый Скрытый Водопад…
Что они замышляют?
Погодите.
Предоставьте это мне.
Эта информация
не должна покинуть эту комнату.
– Но!
Второй экзамен
продолжится без изменений.
Ясно?!
О чём думает господин Гаара?!
Скоро закат.
Да.
Отсюда мы сможем сразу
почувствовать присутствие врага.
Идеальное место для лагеря.
Так где Фуу?
Эй! Она только что была здесь…
Фуу!
Эта девчонка! Такая беспечная!
Что за—?!
Тык, тык!
Фуу! Не уходи одна!
Чёрт!
Что, если бы на тебя напал
кто-то из другой деревни?
Ты ценна для
Деревни Скрытого Водопада…!
Ладно, поняла! Я уже иду!
Боже! Если так поднимать шум,
вас же обнаружат.
Фуу…
Она...
Судя по протекторам,
они из Скрытого Дождя...
Какой у них свиток?
Небес или Земли?
Вы только и делаете, что убегаете!
Давайте вежливенько
отдайте свой свиток!
Не дождётесь.
Адзисай...
Стихия Огня:
Техника распечатывания: Фейерверк-шторм!
Они сбежали?
Наша сила их напугала!
А мы ведь почти завладели их свитком!
Госпожа Ангел...
Госпожа Ангел,
каково наше особое задание?
Используя Экзамен на тюнина,
найти дзинтюрики.
Дзинтюрики?
Суйрэн, Фуё...
Используйте ваше Сенсорное восприятие
и ищите синоби,
в котором скрыто
огромное количество чакры.
Это и есть дзинтюрики?
Даже если не найдёте дзинтюрики,
принесите разведданные о любых
выдающихся синоби из других деревень.
– Да.
Ты пойдёшь с ними, Адзисай.
Поняла.
Скрытый Дождь сейчас
в процессе реформ.
Другие деревни не должны узнать.
Они должны продолжать верить,
что Хандзо Саламандра
правит Скрытым Дождём.
– Да!
Что такое, Адзисай?
В других деревнях так много звёзд...
Звёзды, да!
Так вот какое звёздное небо...
О...падающая звезда!
Я впервые вижу...
Мы тоже их увидим когда-нибудь,
в Деревне Скрытого Дождя.
Итак...
Вокруг больше нет синоби.
Ладно, можно расслабиться
и поесть.
На ужин у нас окономияки!
Окономияки?
Окономияки в пустыне…
Кто бы мог подумать?
Нам всем нужно хорошо есть
и поддерживать силы.
Удобно, что ты с нами, Тэнтэн.
Что значит
«удобно»?
Здорово, что ты такая удобная!
Что-что?
У меня, может, и удобные инструменты,
но я не
удобный инструмент...ясно?
Нет, нет!
Ты абсолютно удобная!
Да ну!
Я не удобная!
Готовь себе еду сам.
Эй, Тэнтэн...
Не ходи за мной!
Интересно, что случилось?
Я тоже не знаю.
Что делать?
На меня не смотри.
Я просто выплеснула раздражение, да?
Тэнтэн...
Окономияки готовы.
Давайте есть!
Ну как на вкус?
Я не слишком уверена
в них, но...
Похоже, сегодня снова будет жарко.
Полная противоположность
Деревне Скрытого Дождя.
Немного влажности не помешало бы.
Я вижу немного зелени вон там.
Бякуган!
Что видишь, Нэдзи?
Здесь никого нет.
Двигаемся дальше.
Когда приблизимся к финишу,
наверняка появятся другие.
Ты прав.
Это лучше, чем сидеть в засаде.
Если ждать, я вижу хорошее место.
Где?
Хочешь проверить?
Это место жутковато.
Вокруг одни пещеры.
Похоже, это руины.
Руины?
Ага...Страны Ветра.
Как я и думал.
Они из Скрытого Листа.
Выглядят иначе,
чем вчерашняя группа.
Вчерашнее трио было
совершенно невпечатляющим.
Интересно, что это за ребята?
Они направляются прямо к нам.
У них тоже есть
сенсорный тип.
Мы устроим засаду.
Они готовят засаду.
А как же их свиток?
Мы будем драться и отберём его.
Похоже, они планируют то же самое.
Они идут прямо на нас!
Не будем тратить время
на бессмысленные драки.
Буду краток.
У нас свиток Небес.
Если вам нужно это, давайте драться.
Техника распечатывания: Сюрикэн!
Эта техника...!
Небесное вращение!
Техника призыва: Врата дождевой воды!
Ты...!
Не ты один умеешь
использовать транспортное ниндзюцу.
Эти ребята весьма хороши.
Да, однако...
Никто из них не источает
огромное количество чакры.
Адзисай...
Техника распечатывания: Фейерверк-шторм!
Они сбежали!
Бякуган!
За ними!
Они преследуют нас.
С ними точно
сенсорный тип.
Стихия Воды:
Техника скрытного моросящего дождя!
Что случилось?
Здесь слишком сухо.
Моя техника Воды работает плохо.
Я знаю, что местность не на нашей стороне.
Это неравный бой,
но у нас нет выбора, кроме как сражаться.
Лиственный ураган!
Над тобой, Ли!
– Дождь из сэмбонов!
Ты неплох!
Мягкий кулак!
Лиственный сброс!
Тэнтэн!
Адзисай!
Я чувствую их чакру под землёй...
но она глубоко.
Мешают песок и гравий.
Мы не можем тратить время
на бессмысленные драки.
Мы собираемся спасти нашего товарища,
так что просим вас не вмешиваться.
Мы тоже.
Давайте временно заключим перемирие.
Мы не на войне.
Это просто Экзамен на тюнина.
Безопасность нашего товарища важнее,
чем сдача или провал.
Мы согласны на ваш план.
Но мы будем искать сами.
Похоже, это руины
Страны Ветра.
Адзисай и те синоби упали
в подземный коридор.
Если это коридор,
он должен куда-то вести.
Может, просто пробиться
грубой силой сверху?
Есть риск обвала.
Нужно найти проход внутрь руин
и спуститься за ними под землю.
Ой-ёй...
Что случилось?
Горите страстью юности!
Пусть ваша юношеская энергия бурлит!
Наполняйтесь горящей чакрой!
Но Гай-сенсей...
Я думал, это
просто силовая тренировка!
Ты слишком легкомысленна, Тэнтэн.
Где-то вдоль этого обрыва
твоя физическая сила
достигнет предела.
Тогда ты упадёшь и умрёшь.
Умру?
Чтобы не умереть,
ты должен преодолеть пределы
своей физической силы.
Преодоление пределов физической
силы требует сильной воли.
Есть, сэр!
Привет.
Вы тоже лезете на скалу?
Держитесь.
Какаси?!
Почему твоя рука
за спиной?
У меня такая привычка.
Ну ладно, увидимся!
«Увидимся»?
Стой! Это соревнование!
Я первый закончу!
Не заводись.
Это всего лишь тренировка.
А что такого в том,
чтобы посоревноваться на тренировке!
Эй, подождите, Гай-сенсей!
Не напрягайтесь!
Чёрт!
Чёрт, чёрт возьми...
Чёрт возьми...
Молодец, Тэнтэн. Ты справилась.
Ну что? Ты преодолела свои пределы?
Я не совсем уверена...
Но кажется, я кое-что преодолела.
Вода?
Держи.
Ты всё-таки удобная.
Хватит уже так говорить.
Я имею в виду, твоё дзюцу удобное.
Хранить вещи в свитке,
или использовать свиток, чтобы
доставать предметы издалека...
Техника перемещения —
разновидность Техники призыва.
Либо у тебя есть к этому талант,
либо нет.
Ты говоришь,
у меня есть талант?
Похоже на то.
Оттачивать этот талант — путь
к обретению той силы
и полезности, которых ты желаешь.
Оттачивать талант?
Разве это не просто
увеличит мою физическую силу?
И твою духовную силу тоже.
Ты же знаешь, что чакра —
это сочетание
физической энергии и
духовной энергии, правда?
Конечно.
Каждый может увеличить
чакру просто тренируясь.
Проще говоря, если ты увеличишь
свою физическую и духовную силу,
твоя чакра тоже возрастёт.
Увеличение чакры
полезно для меня?
В Технике призыва
чакра пользователя
напрямую пропорциональна
количеству и размеру
того, что призывается.
Вот сколько воды
ты только что призвала.
Увеличив свою чакру,
ты сможешь призвать достаточно воды,
чтобы наполнить ванну,
или озеро, или даже океан.
Океан...
И именно поэтому мы продолжим
тренироваться, чтобы увеличить чакру, Тэнтэн.
Да!
Мы только что забрались наверх,
так почему мы спускаемся?!
Это тоже тренировка!
Гори страстью юности!
Пусть твоя юношеская энергия кипит!
Наполнись горящей чакрой!
А?
Где я?
Эй!
Эй, да ладно.
Слушай... не думаю, что сейчас
время для драки.
На.
Давай заключим перемирие,
пока мы не выберемся отсюда.
Что скажешь?
Хорошо...
Но мне не нужна подачка
от Великой Деревни!
Что? «Подачка?»
Техника печати!
Если тебе нужна была вода,
мог бы просто сказать.
Великие Деревни...
не знают боли.
Боль? О чём ты?
Именно.
Ты не знаешь ни боли, ни той боли,
которую вы причиняете малым деревням.
Я понятия не имею,
о чём ты говоришь.
Но ты понимаешь, что нам нужно
помогать друг другу,
чтобы выбраться отсюда?
Помогать друг другу?
Интересно, где мы.
Древние руины
Страны Ветра.
Скорее всего, это
какое-то подземное сооружение.
Ты тоже так думаешь?
В ту сторону подняться
будет сложно.
Согласен.
Попробуем?
Выбора нет.
Как там твои товарищи?
А что с ними?
Мои товарищи не подходят для
поисково-спасательных работ...
так что я не собираюсь
полагаться на них, чтобы найти меня...
Я планирую выбраться отсюда
самостоятельно.
О!
Ты что-то нашёл?
Нет. Я думал, это
вход в руины,
но это просто валун.
Слышал, в Деревне Скрытого Дождя
круглый год идут дожди, это правда?
Да, это так.
Я даже представить не могу.
Наверное, нет.
Ты всё это время
вёл себя высокомерно.
Но знаешь, вы тоже виноваты,
что мы так мало знаем
о Скрытом Дожде.
Мы?
Да.
Я слышал, что скрытность —
это доктрина Скрытого Дождя.
Так что неудивительно, что мы
ничего о вас не знаем.
Единственный раз, когда мы
контактируем с вами,
это вроде Экзамена на тюнина.
Но поскольку это экзамен,
вместо того, чтобы разговаривать,
мы вынуждены драться.
Это верно.
Вы можете прийти в
Деревню Скрытого Листа
или Деревню Скрытого Песка...
но если бы мы попытались попасть
в Деревню Скрытого Дождя,
нам бы не разрешили войти.
Маленькая деревня, как Скрытый Дождь,
должна быть крайне осторожна.
Есть и другие малые деревни...
Скрытый Дождь — особый случай.
Ты прав...
Деревня Скрытого Дождя — особенная.
Скрытый Дождь возродится.
Это значит,
вы будете более дружелюбны?
— Это...
— Погоди.
Ты что-то слышал?
Это твои товарищи?
Вряд ли...
Наверное, нет.
Что это?!
Это муравей.
Такой огромный муравей?!
Он такой твёрдый!
Не зря это место называют
Пустыней Демонов...
Здесь водятся нереальные существа.
Интересно, есть ли ещё?
Надеюсь, что нет...
Но это муравьи, и...
Скорее всего, это место
кишит ими.
Давай поймаем одного.
Что?
Поймать одного для чего?
Чтобы приручить его и сделать
призывным животным.
Призывным...
К тому же, их гнездо может
быть связано с другими выходами.
Ты умеешь призывать, да?
Да.
В этом есть какой-то секрет?
Я бы не знал.
Наверное, это просто талант...
Может, выход за этим.
Я чувствую немного чакры...
Кажется, она движется,
но точно не скажу.
Нашли!
Это наша сотая встреча!
На этот раз вы отдадите
нам свой свиток!
Одного не хватает.
Они действуют отдельно?
Значит, трое против двоих...
и преимущество на нашей стороне.
Что это за потрёпанный зонт?
Думаешь,
ты сможешь им что-то сделать?
Снова собираешься сбежать?!
На этот раз не уйдёшь!
Вы кто такие?
Давай проясним.
Эти парни — наша добыча.
Вы не будете нападать
на этих двоих.
Мы сейчас помогаем друг другу.
Помогаете? Скрытому Дождю?
Ты хочешь сказать,
что вы — листовые,
и вы нам мешаете?
Мы все — участники экзамена.
Если что,
мы можем и на ваш свиток позариться.
Что?!
Хотите сразиться с нами?
Не стоит нас недооценивать.
В конце концов,
вас тоже только двое.
Что будем делать, Нэдзи?
Я хочу избежать драки,
насколько это возможно,
но выбора у нас нет.
Значит, вы нападёте,
трое на двоих?
Нет.
Вы, парни!
Мы вам поможем.
Ч-что с вами такое?
Вы шутите, да?
Вы собираетесь объединиться
со Скрытым Дождём,
чтобы сражаться против
своих же из Скрытого Листа?
Согласно правилам
Второго экзамена,
принадлежность к одной деревне
не имеет никакого значения.
Если у вас есть Свиток земли,
вы — законная цель.
Законная цель?
Э-Это нечестно!
Если так...
Отступаем!
Мы это запомним!
Мы станем тюнинами,
чего бы это ни стоило!
Почему ты помог нам?
Чтобы спасти наших товарищей,
нам нужно действовать сообща.
Разве ты не пришёл
к тому же выводу?
Ага…
Тогда давайте вместе
спасём Тэнтэн и твоего друга.
Это гнездо…
Мы ни за что не поймаем одну…
Смотри.
Муравьиная нора
должна вести наружу.
И… ты предлагаешь
нам пройти прямо через это?
Выглядит сложновато, правда?
Нам стоит вернуться
в тот коридор.
Ты прав.
Плохо дело!
Быстрее!
Это вход?
Скорее всего.
Ладно! Держись, Тэнтэн!
Эй, Ли!
Я иду!
Там просто гигантские муравьи!
Ли!
Мы для них — добыча.
Я отвлеку их.
Нэдзи, вы заходите внутрь
и ищите их.
Понял!
8 Триграмм: Небесный удар!
Быстрее!
– Есть!
Лиственный ураган!
Вы мимо не пройдёте!
Похоже…
Они не поймут,
что я говорю…
Они за нами гонятся.
Не может быть…
Завал…
Значит, не пройти?
Бякуган!
Они там.
Ага, это чакра Адзисай.
Все, отойдите.
Стой! Взрыв
может вызвать обвал.
8 Триграмм: Открытая ладонь!
Я подавил её силу,
чтобы сдержать,
но, видимо, это не помогло.
Почти как
бумажная бомба.
Что будем делать?
Эй!
Что это… за толчок был?
Снаружи.
Кто-то пытается
расчистить завал.
Твои друзья?
Или твои.
Интересно, получится ли у них.
Похоже, будет трудно.
Они приближаются!
Погоди.
Техника призыва!
Отгони их.
Что ты собираешься делать?
Я высосу грунт
в другое измерение
своей Техникой транспортировки.
Но ты даже не знаешь,
сколько там песка и гравия!
Это единственное, что осталось.
Либо я уберу завал,
либо у меня кончится чакра.
Запечатывающая техника!
Пожалуйста, сделай это тоже.
А?! Но я никогда
такого не делала…
Это похоже на хранение
оружия и инструментов.
Говоришь, похоже, но…
Иди сюда!
Это невозможно!
Вы помните
прошлый экзамен на тюнина?
– Ага.
– Да.
Ага.
Тогда,
экзамен отменили
из-за непредвиденных обстоятельств.
Мало того, что нас
не повысили до тюнина,
я ничем не помогла
в самый критический момент
для Деревни Скрытого Листа.
Ничего не поделаешь.
Ты была тяжело ранена
и не могла действовать.
Мне стыдно, что я был
совершенно здоров, но бесполезен.
Не стоит теперь
себя этим мучить.
Спустя два года экзамен на тюнина
проводят снова.
Это правда?
И поэтому я должен хотя бы спросить…
Вы трое сдадите
экзамен на тюнина как команда?
Это само собой разумеется.
Конечно, сдадим!
Ага.
Вот это сила молодости!
Мы стали гораздо сильнее с тех пор!
Что случилось, Тэнтэн? Сомневаешься?
Сенсей, я стала сильнее с тех пор?
Ты… должна была.
Но мне нечем это доказать.
Без сомнений,
ты упорно
тренировалась всё это время.
Возможно, этого не видно,
как дзюцу Нэдзи
или технику Ли.
Но не забывай, Тэнтэн.
Труд и усердие никогда не предают.
Техника распечатывания!
Эй! Ты в порядке?!
– Завал…
– Но…
мне ни за что не убрать
завал, как ты.
Быстрее!
Муравьи его мигом пророют.
Значит, надо просто взять
и сделать это!
Если труд и усердие
никогда не предают…
значит, моя чакра выросла!
Я чуть не утонула в пустыне.
У тебя получилось.
Ага.
Морская вода в пустыне!
Тэнтэн, ты показала
результаты своего труда.
Ещё бы!
Как и следовало ожидать!
Ну что ж…
У нас было перемирие. Что теперь?
Если вы не против,
мы можем продолжить перемирие?
Мы не против.
После всего, что было,
мне не хочется драться.
Мы направимся прямиком
к финишу.
А мы…
Да…
Свернём направо
и поищем свиток.
Спасибо.
А?
Я освоилась,
благодаря тебе.
Да? Я рад.
Давай оба постараемся…
…и встретимся на Третьем экзамене.
Да.
Увидимся!
Другие деревни
очень любопытны.
Да… Здесь столько
разных видов синоби.
Интересно, Деревню Скрытого Дождя
ждёт много перемен?
Мы изменим её…
Веря в господина Пэйна
и госпожу Ангел.
– Да.
Пошли.
Нам нужно найти дзинтюрики.